1. Сколько городов Беларуси представлено в таблице? Ответ запишите
в ячейку Е2.

2. Какова средняя численность населения городов Беларуси, количество жителей
которых не превышает 100 тыс. человек? Ответ на этот вопрос
с точностью не менее двух знаков после запятой (в тыс. чел.) запишите
в ячейку Е3 таблицы.

3. Постройте круговую диаграмму, отображающую — соотношение
количества городов Беларуси, Египта и Турции, представленных
в таблице. Левый верхний угол диаграммы разместите вблизи ячейки G6.