I вариант
1) Сколько учеников сдавало физику? Ответ запишите в ячейку G2.
2) Каков средний балл среди сдавших биологию не более чем на 400 баллов? Ответ запишите в ячейку G3.
3) Постройте круговую диаграмму, показывающую соотношение количеств учеников, которые сдают биологию/информатику/обществознание.
4) Сколько было учеников из Юго-Западного округа, которые решили сдавать биологию? Ответ запишите в ячейку G4.
5) Каков был минимальный балл среди сдававших информатику в Западном округе? Ответ запишите в ячейку G5.
6) Какое количество человек сдавало либо физику либо информатику? Ответ запишите в ячейку G6.
7) Какое количество человек сдавало либо сдали биологию на более чем 100 баллов либо обществознание на не менее чем 200? Ответ запишите в ячейку G7.

II вариант
1) Сколько учеников сдавало физкультуру? Ответ запишите в ячейку G2.
2) Каков средний балл среди сдавших обществознание не менее чем на 300 баллов? Ответ запишите в ячейку G3.
3) Постройте круговую диаграмму, показывающую соотношение количеств учеников, которые сдают биологию/физкультуру/физику.
4) Сколько было учеников из Северного округа, которые решили сдавать физкультуру? Ответ запишите в ячейку G4.
5) Каков был максимальный балл среди сдававших обществознание в Северо-Западном округе? Ответ запишите в ячейку G5.
6) Какое количество человек сдавало либо физику либо биологию? Ответ запишите в ячейку G6.
7) Какое количество человек сдавало либо сдали физкультуру на не более чем 249 баллов либо информатику на менее чем 239? Ответ запишите в ячейку G7.
